---
layout: post
title: Memorias
date: '2018-07-07 22:00:00'
permalink: memorias
image: assets/img/posts/memorias.jpg
description: A veces la gente, ideas e incluso las relaciones viven solo en los recuerdos de alguien más.
author: kandr3s
category: "Tales"
language: es
---
Ayer mientras conducía a casa desde el trabajo pensaba en como hay relaciones que llegan a su fin pero los recuerdos las mantienen, de cierta forma, vivas. Pensé en mi relación, en una estadísticamente probable ruptura, pero sobre todo en los recuerdos de los últimos años y encontré uno significativo.

Hace un par de meses ella y yo entramos a una tienda de discos, no íbamos con el fin de comprar algo en específico, simplemente queríamos ver que había disponible. Eramos los únicos clientes allí. Empecé a compartirle elepés de todos los estantes y a contarle sobre la música que estos contenían. Entonces, entró una pareja, por el color del cabello del hombre deduje que tenía cerca de 60 años y ella aunque visiblemente menor no estaba por debajo de los 50. La señora se sentó en un asiento de madera que había en el centro de la tienda, mientras que el hombre se acercó al mostrador y preguntó a la chica que atendía por su encarg, y le entregaron un paquete con varios discos. Me sorprendió ver como este hombre, un anciano ya, dejaba escapar ese entusiasmo infantil que yo también sentía cada vez que tenía en mis manos un disco que amaba, y pensé: tal vez ese sea yo en algunos años.

Desde la distancia vi como sacaba del paquete Sandinista de The Clash y Rock & Roll Animal de Lou Reed con una emoción sincera. La chica le dio el total de su compra, el hombre giró y le dijo el importe a su acompañante (alrededor de un salario mínimo) dudando, como buscando la aprobación de la mujer, a lo que esta respondió "yo no sé" levantando sus hombros.

La señora nos miró, después de unos segundos la miró fijamente a ella y señalando al señor le dijo "prepárese que a penas está empezando pero mire como se ponen". La chica de la tienda comentó "yo le regalé a mi esposo un tocadiscos y es el daño más grande que le he podido hacer. Ya ni ropa para él compra, solo discos". Y pues, aunque la relación termine, tal vez siempre será perfecta en la memoria de estas dos mujeres. Para ellas eventualmente seremos ancianos que irán juntos a comprar discos de vinilo.

