---
layout: post
title: Petrosky
permalink: petrosky
date: '2018-06-13'
category: "Post"
language: es
---
En este periodo electoral he descubierto que la política me interesa más de lo que yo pensaba. ¿Como puede uno no interesarse en el tema? Cuando la necesidad de cambio es tan visible como palpable. El pueblo colombiano es gobernado por una corrupción nauseabunda.

Para mi es evidente que por ninguna razón debe permitirse que el candidato del Centro Democrático, Iván Duque, asuma el poder ejecutivo, pues esto abriría las puertas a una dictadura disfrazada de democracia y esa idea me resulta no solo preocupante, por momentos me parece aterradora. La política de Seguridad Democrática concebida por Alvaro Uribe en sus dos mandatos presidenciales y hoy defendida por el partido de Duque resultó en uno de los más grandes crímenes de Estado en la historia del país, los Falsos Positivos; la vehemente intención de modificar (leáse hacer trizas) los acuerdos de Paz con la FARC, y la prohibición absoluta de la droga, daría paso al re-avivamiento de una guerra caótica con tintes catastróficos de la que difícilmente podamos recuperarnos.

Petro, con los miedos reales que representa, que para mí no son ni el castrochavismo, ni las expropiaciones y mucho menos su pasado guerrillero, se mantiene como la opción no solo más acertada y con menores riesgos. Confío en su capacidad de armar un equipo que le permita atacar los problemas más grandes de esta nación.

Yo voto Petro por convicción, con esperanza y por una era de paz real.